_s（アンダースコアーズ）
===

このテーマは`_s`（`アンダースコアーズ`）からフォークされたスターター・テーマです。
<em>親テーマ用ではなく、</em>改変のベースとなるテーマとして作られています。
これをもとに変更を加えて、次世代のすばらしい WordPress テーマを作るためのコードの参考にしてください。

最小限のCSSはテーマの見た目を物足りなく見せるかもしれませんが、その少ない装飾は素晴らしいテーマを設計したい時の手段となります。他に注目すべきと点は次のとおりです:

* 余分なものがなく、豊富なコメント、モダン、HTML5テンプレート。
* 404テンプレートのサポート。
* `inc/custom-header.php` でカスタムヘッダーを実装。これは `inc/custom-header.php` のコメント部分に書かれているコードスニペットを `header.php` テンプレートに追加するだけです。
* `inc/template-tags.php` のカスタムテンプレートタグはあなたのテンプレートをクリーンできちんとし、重複したコードを防ぎます。
* `inc/extras.php` の小さな調整はテーマの振る舞いを改善します。
* `js/navigation.js` はメニューを小さい画面（スマートフォンなど）においてCSSで用意したドロップダウンの切り替えをするスクリプトです。`functions.php` で読み込んでいます。
* `layouts/` にコンテンツの両サイドにサイドバーを配置する2つのレイアウトサンプルCSSを含みます。
* スマートに構成された `style.css` はあなたのデザインを素早く実現する手助けをします。
* ライセンスは GPLv2 or later です :) 素敵なテーマを作るため利用してください。

オリジナルと異なる点
---------------

オリジナルは https://underscores.me/ にあります。
詳しい説明は https://github.com/Automattic/_s をご覧ください。

* 日本語翻訳ファイル付き

始め方
---------------

簡単に始めるなら、https://underscores.me のジェネレーターで `_s` ベースのテーマを作ることができます。
作りたいテーマの名前を入力し、 "Generate" をクリックすると、あなた用のスターターテーマを取得できます。

マニュアルで作りたいなら、GitHubから `_s` をダウンロードしてください。
最初に `_s` ディレクトリーをコピーし、オリジナルの名前（例えば `megatherium-is-awesome` ）に変更してください。
次に必ず5ステップの順番でテンプレートファイル内のテキストの検索と置換を行ってください。

1. テキストドメインから `'_s'` (シングルクォーテーションを含む) を検索、オリジナルの名前に置換。
2. 全ての関数（function）名から `_s_` を検索、オリジナルの名前に置換。
3. `style.css` 内の `Text Domain: _s` を検索、オリジナルの名前に置換。
4. コメントブロックから <code>&nbsp;_s</code> (先頭に半角スペースを含む) を検索、オリジナルの名前に置換。
5. 接頭辞から `_s-` を検索、オリジナルの名前に置換。

あるいは

1. `'_s'` を `'megatherium-is-awesome'` に置換
2. `_s_` を `megatherium_is_awesome_` に置換
3. `style.css` 内の `Text Domain: _s` を `Text Domain: megatherium-is-awesome` に置換
4. <code>&nbsp;_s</code> を <code>&nbsp;Megatherium_is_Awesome</code> に置換
5. `_s-` を `megatherium-is-awesome-` に置換

その後、`style.css` のスタイルシート・ヘッダーの情報（テーマ名や作者名など）と、`footer.php` 内のリンクをあなたの情報に変更し、`languages` フォルダー内の `_s.pot` のファイル名をテーマのスラッグ書き換えます。次に、この Readme を書き換えるか削除します。

これで準備は整いました。
次のステップは、言うことは簡単ですが、やるのが難しい「素晴らしいWordPressのテーマを作る。」です :)

Good luck!
